MongoDB shell version v3.6.6
connecting to: mongodb://127.0.0.1:27017/sample
MongoDB server version: 3.6.6
Vielleicht gibt ihr ja jemand ein paar Rechenstunden? Consellera @dolorsbassac ist ja Lehrerin und hat in ihrer Gefängniszeit Frauen unterrichtet, die keinen Schulabschluss haben. Vielleicht ist sie bereit zu helfen? https://t.co/XTNrsbIjx2
Bei der Diskussion um die Frage, wo @AnnaGaSabate sich aufhält, darf man nicht vergessen, dass sie für Äusserungen wie die im Video gezeigte vom Untersuchungsrichter vorgeladen wurde. Gemäss dem spanischen Gesetz besteht für alles, was Abgeordnete im Parlament sagen, Immunität! https://t.co/nDJewSNHaW
Reise des Ministerpräsidenten der Comunitat Valenciana @ximopuig nach Deutschland: "Um den Technologiesektor anzulocken, werden wir weiter mit den deutschen Institutionen zusammenarbeiten" https://t.co/8uAdARf9gB
@dolorsbassac, Consellera und einen Monat zu Unrecht in Haft in Alcala Meco, und @MeritxellSerret, ebenfalls Consellera und seit drei Monaten im Exil in Belgien: Was wir erlebt haben, stärkt unsere Werte (friedliches Zusammenleben, Respekt und Solidarität, Verteidigung.. https://t.co/yINKZ30YIk
@raulromeva: Mit jedem Schlag mehr wird klarer, dass es v.a. um den Schutz der Demokratie und die Rechte und Freiheiten aller geht. Das gilt nicht nur für Katalonien, sondern für ganz Spanien. Ich bin gespannt, wie lange es geht, bis das spanische Volk das merkt. https://t.co/8WAHkQ8g9W
@AnnaGaSabate Willkommen in der CH. Warum sind Sie hier? Danke. Ich suche Gerechtigkeit. Sein Zuhause zurückzulassen, ist nicht einfach. Aber mir blieb keine andere Wahl. Die Ausübung grundlegender Menschenrechte ist in Spanien nicht mehr gewährleistet. https://t.co/0sBa5GESb4
@AnnaGaSabate im Interview: „Die spanischen Medien haben mich stets aufgrund von Äusserlichkeiten beurteilt, so geht man offenbar mit Frauen um. Jedes Mal, wenn ich die Frisur geändert habe, wurde analysiert, ob dies nun eine Strategieänderung bedeute“  https://t.co/9OgRNre9ws
MHP @KRLS ist selbst schuld, wenn er Todesdrohungen ernst nimmt, die ein Mann von einem Panzer aus gegen ihn ausspricht, so die spanische Justiz. Es sei nicht ernst gemeint gewesen. Das lässt sich leider oft erst im Nachhinein beweisen oder widerlegen! https://t.co/3toRR66uGf
@junqueras: Vier Monate ohne meine Familie und ohne meien Freunde. Aber ich bemerke eure Unterstützung und Wärme. Gestern hat mir @martarovira es wissen lassen. Eine Umarmung für alle! Wir brauchen ein Land mit Zusammenhalt und Demokratie. https://t.co/jlflkCpTRw
@joseprull: “Ich werde hier nicht mit Vorwürfen in Richtung der CUP und der ERC anfangen, denn am Montag müssen wir wieder miteinander verhandeln, und ich will diese Sache zu einem guten Abschluss bringen. Wir haben die Pflicht, sie zu einem guten Abschluss zu bringen!” https://t.co/t67r0SxoxZ
@joseprull: “Es ist nicht normal, dass Präsident Puigdemont in Brüssel ist. Es ist nicht normal, dass er der Rebellion angeklagt ist. Es ist nicht normal, dass er sein Amt hier nicht ausüben kann. Es ist nicht normal, dass er sein Amt nicht antreten kann. Es ist nicht normal!” https://t.co/g1nA9NtPPa
@joseprull zu Alamany (Podem): “Die Mehrheit der Bürger dieses Landes hat einen Präsidenten aus dem Unabhängigkeitslager gewählt.Dass der eine Kandidat im Exil und der andere im Gefängnis ist, ist kein Grund, gegen sie zu stimmen, sondern eine demokratische Schande!” #CDDRmat https://t.co/JvvWxncl5j
Weisst Du mehr über die Geschichte der beiden HC und der Medikamente?@dolorsbassac hat im Interview wenig gesagt und ich habe nicht alles verstanden, aber mir wurde nicht klar, warum die beiden Frauen Psychopharmaka erhielten.
@CivitiMarti ärgert sich zurecht, dass er heimlich überwacht wurde. Er schlägt seinem Verfolger vor, dass er ihn informiert, dann werde er ihn zum Eisessen einladen. https://t.co/wb84NPDpBR
@KRLS Puigdemont: „Danke für die Definition #PolitischerGefangener und die offizielle Bestätigung, dass Spanien vier davon hat.Danke für den Beweis fehlender Gewaltenteilung und Einsatzes der Justiz zur Inhaftierung politischer Gegner. Das hilft uns bei internationalen Klagen.“ https://t.co/C4jhP9B7qt
@jorditurull, der Kandidat der #independentisten für das @govern von #katalonien in #Spanien , verspricht in der heutigen #Sitzung alles was seine #partei in den letzten 5 Jahren nicht gemacht haben, Aber "jetzt" wird es ernst damit. Er selbst scheint langeweilt. Zu viele #lügen!
Ich bin ein BERLINER
@jrcasals Alle in gefangenhaft ihr leichtsinnige idioten
In diesem Ort wohnt VP @junqueras, der seit dem 2. November 2017 im Gefängnis von Estremera bei Madrid eingesperrt ist, über 600km von seiner Familie/seinen Freunden entfernt. Seine Kinder kommen auf dem Weg zur Schule an diesem Platz vorbei und sehen, wie man ihren Vater schätzt https://t.co/VwVHDig7Ay
Und was soll es, dass @martarovira nach ihrer Vernehmung im Februar von Faschisten massiv bedrängt wurde und in eine Auto flüchten musste und die Polizei war nirgend? Hier geht es nicht um Ordnung, sondern um eine der vielen Schikanen, um die Angeklagten zu plagen. https://t.co/gkoJ1XCYSm
Der 28.10.1977 wird Gedenktag der Geburt einer präautonomen demokratischen Bewegung.Die Strafen sind #PP & #Ciudadanos zu empfindlich. @Laurarevolta von #Podemos argumentiert, es müsse noch viel getan werden, um die Prinzipien von Recht & Wiedergutmachung wiederherzustellen.
@jrcasals Alle in gefangenhaft ihr leichtsinnige idioten
@TeresaJorda Lluís Companys. Gefangen von der Gestapo Nazi-Deutschlands in seinem französischen Exil, übergeben an die Diktatur von #Franco, einem Prozess ohne Garantien unterworfen und schließlich erschossen..Deutschland wird mit Puigdemont nicht den gleichen Fehler machen ?
Ich bin tief betroffen von dem schweren Vorfall in #Münster. Mein ganzes Mitgefühl und Solidarität den deutschen Bürgern, den Vertretern vor Ort und der Bundesregierung
Wir folgen mit Sorge die Nachrichten aus Deutschland. Eine Erinnerung für die Opfer und unsere Solidarität mit deren Familien und Bekannten. #Münster
Wer sich der Justiz stellt wie @junqueras und verschiedene andere Katalanen, hat keine Chance gegen einen ungerechten Richter und seine Verbündeten in Gerichten und Regierung!
Diana Riba, die Frau von HC @raulromeva, bedankt sich für ein "Sopar groc". Die Veranstaltungen geben den Angehörigen der politischen Gefangenen und Exilierten Kraft und unterstützen deren Hilfskasse, die u.a. die Kosten für die weiten Fahren zu den Besuchen bezahlt. https://t.co/ls7mMRpC6b
HC @joseprull bedankt sich bei verschiedenen Zeitungen, dass sie ihnen Exemplare ins Gefängnis schicken, damit sie wissen, was in Katalonien und der Welt passiert. So erhalten die Gefangenen frische Luft und sind nicht so weit von zuhause weg. https://t.co/FaIqXk24SG
Das Unrecht mit den politischen Gefangenen ist nicht nur eine politische, sondern v.a. eine humanitäre (und rechtssstaatliche!) Frage. Ein ergreifender Brief von Marta Turull an ihren Vater HC @jorditurull, der schon zum zweiten Mal zu Unrecht in Estremera (Madrid) in Haft ist! https://t.co/w0gyznnnqO
Hätte die CUP am 22. März @jorditurull gewählt, dann hätte Madrid die Blamage hinnehmen müssen, einen gewählten Präsidenten Kataloniens einzusperren! Und man hätte noch am gleichen Abend die Regierung ernennen können und sie wäre schon 2 Wochen an der Arbeit mit dem VP. https://t.co/B3rI0OVvIK
@monicaoltra Mejor: Mit Sorge verfolgen wir die Nachrichten aus Deutschland. Wir gedenken der Opfer und möchten unserer Solidarität mit Angehörigen und Freunden Ausdruck verleihen.Es que un asunto así mal traducido queda fatal. Lo siento.
Der 28.10.1977 wird Gedenktag der Geburt einer präautonomen demokratischen Bewegung.Die Strafen sind #PP & #Ciudadanos zu empfindlich. @Laurarevolta von #Podemos argumentiert, es müsse noch viel getan werden, um die Prinzipien von Recht & Wiedergutmachung wiederherzustellen.
@KRLS Die Realität ist, dass wenn Sie in Katalonien wären, würden Sie diese Tatsache nicht erwähnen, aber Sie sind in Deutschland
@monicaoltra Mejor: Mit Sorge verfolgen wir die Nachrichten aus Deutschland. Wir gedenken der Opfer und möchten unserer Solidarität mit Angehörigen und Freunden Ausdruck verleihen.Es que un asunto así mal traducido queda fatal. Lo siento.
@monicaoltra Sicherlich war es ein armer Mensch, der von der deutschen Polizei unterdrückt wurde und keine andere Wahl hatte.
Erneut eine große, friedliche und demokratische Demonstration. Katalonien bittet um Freiheit. Wir sind europäische Bürger, die einfach in Frieden und ohne Angst leben wollen #UsVolemACasa https://t.co/dywsBpoAyp
Ich bin tief betroffen von dem schweren Vorfall in #Münster. Mein ganzes Mitgefühl und Solidarität den deutschen Bürgern, den Vertretern vor Ort und der Bundesregierung
@estercapella, Abgeordnete des ERC im Kongress von Madrid: Um die Fähigkeit zurückzuerlangen, unsere Grundrechte und die öffentliche Freiheit zu verteidigen, müssen wir unser inneres Gefängnis verlassen. https://t.co/Qqy2x4oBeb
@KRLS 7 Millionen Einwohner haben Katalonien, 140 Tausend hatten an der Demonstration teilgenommen. Sprechen Sie nicht im Namen Kataloniens, sprechen Sie in Ihrem Namen
@KRLS Herr Puigdemont, es ist das erste Mal, dass ich stolz auf einen Politiker bin ... was ich dachte, würde mir in diesem Leben nie passieren .. danke.
Erneut eine große, friedliche und demokratische Demonstration. Katalonien bittet um Freiheit. Wir sind europäische Bürger, die einfach in Frieden und ohne Angst leben wollen #UsVolemACasa https://t.co/dywsBpoAyp
"Ein Staat, der sich durch die Nase eines Clowns, durch die Worte eines Liedes, durch die Farbe Gelb und durch das Wort "Freiheit" bedroht fühlt, kann in vielerlei Hinsicht definiert werden, aber niemals als eine vorbildliche und gefestigte Demokratie." @KRLS #Katalonien https://t.co/FMnq1s8AN9
Höchste Zeit, die Gefangenen freizulassen und sämtliche Haftbefehle zurückzuziehen, Señor Llarana. Und die Vorsichtsmassnahmen gegen 3 Minister, 5 Mitglieder der früheren Mesa und @yeyaboya müssen auch aufgehoben werden.
@sergisabria, Sprecher des ERC im Parlament, betont, dass jeder Tag ohne Präsident das Land ein wenig schwächt. Er hofft auf eine möglichst baldige Wahl! https://t.co/9F9SbLgBAR
Leer para creer.
Ein ausführliches Interview mit Sergi Cobrera, dem Partner von HC @toni_comin. Er wird im Sommer 2018 mit der kleinen Tochter zu seinem Mann nach Belgien ziehen, damit die Familie wieder zusammenleben kann. Viel Glück am neuen Ort! https://t.co/rnUWVRavLe
@KRLS Wir vermissen Ihnen sehr Herr Präsident. Ich hoffe dass Sie kommen bald zurück...
Höchste Zeit, die Gefangenen freizulassen und sämtliche Haftbefehle zurückzuziehen, Señor Llarana. Und die Vorsichtsmassnahmen gegen 3 Minister, 5 Mitglieder der früheren Mesa und @yeyaboya müssen auch aufgehoben werden.
Eine antikapitalistische Anarchistin bittet ausgerechnet im kapitalististen Land der Welt um Hilfe, zum totlachen.Geh mit deinem Anwalt nach Nord-Korea oder Venezuela, damit diese ganze Scheiße ein Ende hat. @AnnaGaSabate
@junqueras beantragt seine Verlegung in ein katalanisches Gefängnis. Dass er 600km von seiner Familie entfernt inhaftiert ist, verletzt diverse Rechte, v.a. seiner kleinen Kinder 👶. Minderjährige haben ein Recht auf Familienleben, Gefangene auch! https://t.co/vhAkLkbEnR
@KRLS Wir vermissen Ihnen sehr Herr Präsident. Ich hoffe dass Sie kommen bald zurück...
MHP @ForcadellCarme hat darauf hingewiesen, dass sie nichts anderes getan hat als die übrigen Mitglieder der Mesa, die nur wegen Ungehorsam angeklagt sind und nicht wie sie wegen Rebellion!
Über 100.000 Menschen besuchten im Juli 1985 ein Konzert des Sängers @lluis_llach im Stadion des FC Barcelona, das größte Konzert eines einzelnen Interpreten das Europa bis dahin erlebt hatte. Ihm gratuliert Musikbonus zum 70. Geburtstag.https://t.co/9Tpf7LEZu6
@KRLS .. Sie leben in Deutschland, sprechen Sie deutsch. Sei Sie konsistent mit Ihnen Sprachpolitik.
HC @jorditurull verlangte gestern von der Strafkammer des TS seine Freilassung, da noch genug Zeit sei, ihn zum Präsidenten Katalonien zu wählen, damit er beweisen könne, dass sein Programm "Dialog, Dialog und nochmals Dialog" sei. https://t.co/c4InAbC67f
Der Anwalt von @AnnaGaSabate bestättigt, dass die Schweizer die Position von Spanien nicht verstehen und dass es eine überwältigende Solidarität für Anna Gabriel gibt. Gegen sie läuft kein Auslieferungsverfahren und es gibt keinen internationalen Haftbefehl. https://t.co/N3puN31q35
@KRLS .. Sie leben in Deutschland, sprechen Sie deutsch. Sei Sie konsistent mit Ihnen Sprachpolitik.
@krls live gibt den Kandidat für das Präsidentenamt bekannt
@yeyaboya heute beim Aussagen: Es ist nicht fair dass, weil ich um eine Debatte bitte, wegen Ungehorsam verklagt werde und @ForcadellCarme, um diese Debatte zu ermöglichen, wegen Rebellion verklagt wird. Richter Llarena: "Wenn Sie wollen kann ich Ihnen wegen Rebellion anklagen" https://t.co/MtZoVZBu85
Die Justitz in Belgien lehnt die von Spanien beantragte Auslieferung der exilierten katalanischen Staatsminister ab. Europa gewährt das  Recht auf einen fairen Prozess, ungeachtet der jeweiligen politischen Meinung. Eine gute Nachricht.
Ein Brief von HC @dolorsbassac an ihre Familie,v.a. ihre Mutter. Die HC war im November einen Monat in Haft und nun schon wieder seit bald 8 Wochen und der TS hat ihre Freilassung abgelehnt! Ihr Anwalt hat ihr schon im März gesagt, es werde diesmal lange gehen mit der Haft https://t.co/UurSCyCybR
HC @dolorsbassac, politische Gefangen in Alcalá-Meco (Madrid), schreibt einen Brief an ihre Familie, v.a. an ihre 86jährige Mutter.  Was es für die Eltern der Inhaftierten und Exilierten, die oft über 80 sind, bedeutet, dass ihre Kinder so weit weg sind, ist kaum vorstellbar! https://t.co/pf0LHLcy0a
Für die schon betagten Eltern der meisten der politischen Gefangenen und Exilierten ist es schwierig, ihre Kinder zu besuchen, denn die Wege sind sehr lang und für manche zu anstrengend. Der Vater von VP @junqueras ist über 90 und musste 6 Mt. auf eine Besuchserlaubnis warten!
@toniroldanm Toni du bist ein betruger espanyada  du vest ganz grosse anzeige bekommen espan plocia  vegen mastercard betrug mache  .
@KRLS Keine Kapitulation, mein Präsident.
@sergisabria, Präsident der Fraktion des ERC, heute morgen im Parlament vor der Investiturdebatte. Sein Büro schmückt ein grosses Photo seines Parteipräsidenten @junqueras, der seit bald 7 Monaten als politischer Gefangener in Estremera bei Madrid inhaftiert ist. https://t.co/Z3PtIDSXlP
@toniroldanm Toni du bist ein betruger espanyada  du vest ganz grosse anzeige bekommen espan plocia  vegen mastercard betrug mache  .
Die spanische Justiz (Audiencia de Barcelona) hebt die gegen einen rechtsradikalen Buchhändler verhängte Haftstrafe verfrüht auf und setzt ihn vorzeitig auf freien Fuß. Politiker, die für die Unabhängigkeit eintreten, sitzen weiterhin und ohne jedes Gerichtsurteil im Gefängnis. https://t.co/zsQ1lxwNAa
@JoanTarda Du bist nicht allein Oriol! Der Weg ist lange aber wir werden nicht aufgeben und kämpfen friedlich für unsere Werte und für Meinungsfreiheit und wir werden gewinnen der weg zu ende. Gewinnen! gewinnen! gewinnen!
Katalonien hat ein Gesetz erlassen, nach dem alle Einwohner, auch die Flüchtlinge, Zugang zu einer medizinischen Versorgung haben. Das spanische Verfassungsgericht hat dieses Gesetz ausser Kraft gesetzt. Ein Artikel zu diesem Thema von HC @toni_comin, Minister für Gesundheit. https://t.co/uJxaXbJ2NB
Am 29. Mai hat MHP @ForcadellCarme Geburtstag. Sie muss ihn, wie schon einige der politischen Gefangenen, hinter Gittern und ohne ihre Familie und Freunde feiern! Sie ist seit über zwei Monaten im Gefängnis und es drohen ihr bis 30 Jahre Haft für "Rebellion". Ihr Verbrechen? https://t.co/GLeA0BYhOD
Der Bürgermeister von Terrassa fordert seine Einwohner auf, über ihre Überzeugungen zuhause und im privaten Rahmen zu sprechen. Und das in der Stadt, aus der der politische Gefangene HC @joseprull stammt! https://t.co/lvuuN1r0bd
Eine Tochter von HC @jorditurull, politischer Gefangener in Estremera: Die einzigen Familien, die durch den "Prozess" getrennt worden sind, sind die Familien der politischen Gefangenen und Exilierten! Sie sehen ihre Partner, Väter/Mütter, Geschwister oder Kinder nur selten. https://t.co/FPW0yjlnky
@JoanTarda Du bist nicht allein Oriol! Der Weg ist lange aber wir werden nicht aufgeben und kämpfen friedlich für unsere Werte und für Meinungsfreiheit und wir werden gewinnen der weg zu ende. Gewinnen! gewinnen! gewinnen!
@lluis_llach Wenn ich es recht verstanden habe, ist das darum, weil es für HC Dolors Bassa mühsam war, immer die Leiter zum oberen Kajütenbett hinaufzusteigen. Ein einer Einzelzelle hat sie ein Bett auf normaler Höhe.
@KRLS @Knack Die Dummheit des arroganten und selbstwichtigen Menschen kennt keine Grenzen. Ein fauler und feiger Bürger, der vorgibt, ein Kämpfer für Demokratie und Freiheit zu sein.
@jorditurull und @joseprull sind zusammen mit 7 anderen politischen Gefangenen in Präventivhaft. Sie besitzen alle ihre bürgerlichen und politischen Rechte und gelten bis zu einer allfälligen Verurteilung als unschuldig. Warum ist es ein Skandal, sie als HC zu nominieren? https://t.co/UwJT00VLKD
